几乎所有使用过 JavaScript 的人都听说过 V8 引擎，即 JavaScript 的概念
引擎，大多数人都知道 JavaScript 是一种单线程语言，它使用回调
给你。
您可能还会听到诸如 JavaScript 是一种解释性语言之类的短语。
让我们在接下来的几个视频中解决这意味着什么。
我们所说的这个引擎是什么？
好吧，如果我写一些代码，比如假设 CONSED 快乐等于真的。
好吧，我们刚刚编写了一些 JavaScript，我很高兴将真正的布尔值分配给变量。
现在，我们如何阅读这个或计算机如何阅读这个？
想象一下，如果有人来找你，给你一台电脑，他们告诉你，嘿，告诉这台电脑
在屏幕上显示马的图片。
你开始看这台电脑，然后告诉电脑显示一匹或多匹马的图像
在法语中，计算机会理解你吗？
不，电脑不会知道你刚才说了什么。
以类似的方式，如果我给一台带有 CPU 的计算机。
一个 JavaScript 文件。
我告诉它，嘿，阅读这个文件并为我做一些事情，而计算机只能理解那些
在一天结束时归零，当我们给它 JavaScript 文件时，就像我在和一个
电脑和法语和电脑一样，什么？
你在说什么？
另外，用法语对着电脑说话，而人们会看着你，就像你是个疯子一样。
所以计算机并不真正知道 JavaScript 是什么。
那么我们如何能够使用 JavaScript 文件进行通信，以便计算机显示图片
马匹？
这是我们学习的第一步，那就是 JavaScript 引擎，通过一个 JavaScript
engine 就在这里，它允许你给这台机器 JavaScript 文件。
而这台机器会理解这个文件并告诉计算机如何显示图片
马的。
从某种意义上说，您只是创建了一个翻译器，这样您就可以与不认识您的人交流
语言。
而这个名为 JavaScript Engine 的特殊引擎可以理解 JavaScript。
由于这个 JavaScript 引擎，我们的计算机终于理解了我们，它说，我在上面，老板。
我将开始展示那些马的图片。
你去吧。
这是我们的第一步，在接下来的几个视频中，我们将讨论到底是什么
发生在里面。
但是你认为有一个 JavaScript 引擎还是多个 JavaScript 引擎？
好吧，正如你从这个 Wikipedia 列表中看到的那样，有很多引擎，它们被称为 ECMAScript
引擎，我们稍后会讨论为什么会这样。
但这些都是 JavaScript 引擎，其中一些你可能听说过，比如 VATE 或 Spider
猴子或chocker。
所以任何时候我们使用一个引擎，我们都可以给它一个 JavaScript 文件。
这个 JavaScript 文件被引擎理解，它允许这个引擎进行通信和
告诉机器，计算机用 JavaScript 做我们要求它做的事情。
现在，这些引擎都被程序员驾驭了，比如V8引擎是用C++写的，但是为什么
人们会编写这些引擎吗？
2008 年标志着 JavaScript 历史上一个非常关键的时刻，因为 VATE 发布了
由谷歌。
在此之前，大多数浏览器都使用非常基础的引擎，这意味着 JavaScript 有点
有点慢。
你看，谷歌有这个问题。
他们有一个叫做谷歌地图的东西。
如您所知，谷歌地图需要大量电力。
它做了很多事情。
您可以询问放大和缩小的方向，甚至可以使用街景和所有以前的
之前的引擎会让谷歌地图在浏览器上变得非常非常慢。
还有谷歌，因为他们是一个搜索引擎。
他们希望每个人都使用他们的搜索引擎，他们构建了一个浏览器以便他们控制
更多的市场。
他们说，使用谷歌地图和他们自己的 Chrome 浏览器，我们将编写自己的 JavaScript
引擎，V8 引擎，因此 JavaScript 在浏览器上的运行速度比以前更快。
2008 年，他们发布了 Veidt。
但对我们来说，最大的收获是，非常非常聪明的人在这些引擎上工作，所以
我们的 JavaScript 在浏览器、服务器或任何类型的计算机上尽可能快地运行。
因此，由于这些引擎的工作，JavaScript 对我们来说每天都变得越来越快。
好的，但是这个引擎里面是什么，这个理解 JavaScript 的神奇机器，它读取我们的
代码，然后它运行此代码。